一.工业化
 1.总叙：
工业化是我们核爆重置的前奏（同时也是我们电脑崩盘的前奏，因为后期数据处理量太大了啊！），所以此处会非常非常肝，主要表现为卡上限和漫长的等待时间（如果你用脚本建筑一秒完工那就当我没说），此时所有你在前期认为建多/建错的建筑在此时基本都有用武之地。所以我认为应在认为建筑已满足未来之需时，再研发工业化。
 2.论政府：
工业化后会解锁两种政体：公司官僚主义和技术官僚主义，其中爬科技用技术，造播种飞船和船坞用公司。而具体选什么，还请各位自行定夺（不能说哪种政体绝对好或绝对坏，任何政体都有利有弊）。毕竟要啥用啥（到时候来回改革不香吗？！[狗头]）。
 3.论发展：
此时应尽全力建造大学/图书馆/沃登克里弗塔等以增长知识上限，为后期的核爆重置提前铺路（有备无患嘛）。其他资源/建筑则保证不会停产/正常运转（如提供必要供电等）。

二.全球化&核爆重置
1.总叙：
全球化是核爆重置的最后阶段，我们要集中精力完成核爆重置。核爆重置可以完成毁灭类成就，还可获取质粒。切记，萌新一定要核爆！
2.论路线：
目前可供选择的共三条路线
（1）：常规路线（不特别建议）：
       按科技顺序研发，较缓慢
（2）：快速路线（速度极快，但无游戏体验感）：
       互联网（增加知识上限，可不研发）―>铀提取―>铀存储（提升铀储量，较必要）       ―>核裂变―>A.R.P.A.―>火箭技术―>共同毁灭原则
（3）：全球化―>近太空路线（不建议）
       不核爆（我建议还是要核爆，毕竟一周目只是用来熟悉游戏，核爆后的二周目才真        正开始玩）
3.启动方法：
进入内政―>军事―>共同毁灭原则。该部分包含导弹就绪和发射导弹按钮，通过它可以进行核爆重置。
三.其他...
注意！质粒获取数量与人口数量和知识消耗数量有关。所以在核爆重置前，建议多建造增加市民上限和士兵上限的建筑，同时多消耗知识，以多获取质粒。士兵数量会计入人口数量。
质粒软上限为150，计算公式如下：
质粒获取量软上限：
150 * (1 + ((挑战基因) / 8))
质粒净获取量：
(((市民数 + 士兵数) / 3) + (ln(1 + ((1.1 - 1) * 知识消耗 / 100000)) / ln(1.1))) * 挑战因子 * 宇宙因子
溢出数量
质粒净获取量 - 质粒获取量软上限
超过软上限后的质粒总获取量
质粒获取量软上限 + (溢出数量 / (溢出数量 + 质粒获取量软上限) * 质粒获取量软上限)
（懒得算的话直接去wiki―>威望资源―>威望重置―>核爆重置―>显示获取量计算器―>导入游戏数据即可。网址如下：
https://g8hh.github.io/evolve/wiki.html#resets-prestige）
做好上面这一切后，再仔细检查一下，确保没有遗漏后再选择核爆重置，以期收益能够最大化。